# Balance - יישום לניהול תקציבים

Balance היא יישום המסייע למשתמשים לנהל בצורה תקינה ובעיות את התקציב החודשי שלהם. עם השימוש בפייתון, MongoDB ומגוון כלים נוספים, המערכת מספקת חוויה משתמש מסודרת ויעילה.

## רכיבים וטכנולוגיות מרכזיות:

- **מסד נתונים**: הניהול של הנתונים נעשה באמצעות MongoDB.
- **צד שרת**: פיתוח צד השרת נעשה ב-Python.
- **Visualizations**: אפשרות להצגת נתונים בפורמט המתאים לוויזואליזציה ב-Matplotlib.

## ניתובים במערכת:
### למשתמשים:
- רישום
- התחברות
- עדכון פרופיל

### הוצאות:
- יצירת הוצאה חדשה
- עדכון פרטי הוצאה קיימת
- מחיקת הוצאה
- שליפת נתוני הוצאה

### הכנסות:
- יצירת הכנסה חדשה
- עדכון פרטי הכנסה קיימת
- מחיקת הכנסה
- שליפת נתוני הכנסה

### וויזואליזציה:
- אפשרות להצגת נתונים בפורמט המתאים לוויזואליזציה ב-Matplotlib.

## בדיקות ואיכות:
### בדיקות ולידציה על שדות קלט:
נכתבו בדיקות ולידציה על כל השדות הקלט במערכת, כולל בדיקת תקינות, טווחים ופורמטים תקינים.

### בדיקות טסטים במערכת:
נכתבו בדיקות טסטים על הפונקציות והמודלים במערכת, כולל בדיקת תקינות תוצאות ושמירה על פונקציונליות המערכת.

### תיעוד מפורט ופותח דקורטור:
- **תיעוד מפורט על כל אחד מהרכיבים והפונקציות במערכת**: נכתב תיעוד מפורט המתאר את כל הרכיבים והפונקציות במערכת, כולל תיעוד לפרמטרים, החזרות ותיאור כללי של כל פונקציה.
- **פותח דקורטור שמבצע לוגים במערכת ושומר אותם בקובץ**: נכתב דקורטור המקל על הפונקציות להוסיף לוגים במערכת, והלוגים נשמרים בקובץ לשימוש עתידי ולניתוח.

## התקנה והרצה:
1. התקן את Python ו-MongoDB על המחשב שלך.
2. הורד את קוד המקור מה-Repository.
3. הפעל את MongoDB והקלד `python app.py` כדי להריץ את היישום.

## תמיכה ותרומות:
אם נתקלת בבעיה או רוצה לתרום לפיתוח הפרויקט, אנא פתח Issue ב-Repository שלנו.

## רישיון:
הפרויקט מוגן ברישיון MIT. ראה קובץ `LICENSE` לפרטים נוספים.

## עץ הקבצים של הפרויקט:

python_project/

├── controllers/

│ ├── expenses_controller.py

│ ├── incom_controller.py

│ ├── userController.py

│ └── visualization_controller.py

├── dataAccess/

│ └── dataAccess.py

├── decorators/

│ └── logger_decorator.py

├── models/

│ ├── expenses.py

│ ├── income.py

│ └── users.py

├── services/

│ ├── expensesService.py

│ ├── incomeService.py

│ └── userService.py

├── validations/

│ ├── expenses_validations.py

│ ├── income_validations.py

│ └── user_validations.py

├── log.txt

└── main.py
